---
id: aspose-cells-for-net-23-11-release-note
slug: aspose-cells-for-net-23-11-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 23.11 Примечание к выпуску
title: Aspose.Cells for .NET 23.11 Примечание к выпуску
weight: 2
description: Aspose.Cells for .NET 23.11 Примечания к выпуску – последние обновления и исправления
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 23.11 Release Note
---
{{% alert color="primary" %}}

 На этой странице содержатся примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 23.11](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/23.11.0).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Краткое содержание**|**Категория**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-54121|Поддержка копирования/удаления/вставки/переименования рабочего листа в пользовательском интерфейсе GridDesktop.|
|CELLSNET-54125|Поддержка автоматического расширения максимального количества строк/столбцов при выполнении операции вставки в GridDesktop.|
|CELLSNET-54220|Поддержка SheetPrintingPreview в GridDesktop|
|CELLSNET-54226|Поддержка PdfSaveOptions в GridDesktop|
|CELLSGRIDJS-775| Поддержка вставки текстового поля|
|CELLSGRIDJS-888|Поддержка управления формой вставки для переключателя|
|CELLSGRIDJS-901|Поддержка элемента управления формой вставки для CheckBox|
|CELLSGRIDJS-929| Поддержка управления формой вставки для ComboBox|
|CELLSNET-43181|Поддержка преобразования электронных таблиц в файл PDF версии 1.7.|
|CELLSNET-54319|Поддержка генерации ISO32000-1:2008 PDF|
|CELLSNET-54422|Поддержка локализации поля группировки даты (например, «Месяцы», «Год» и т. д.).|
|CELLSGRIDJS-776|Поддержка вставки общих фигур|
|CELLSGRIDJS-826|Поддержка отображения градиентной заливки для фона ячейки.|
|CELLSNET-52796|Поддержка функции LET|
|CELLSNET-54151|Поддержка сохранения данных при удалении сводных таблиц.|
|CELLSNET-54389| Поддержка .NET Базовая сборка для GridDesktop|
|CELLSNET-54421|Поддержка стиля ячейки автоматического форматирования после операции вставки для GridWeb.|
|CELLSGRIDJS-928|Улучшите эффект рендеринга перенесенного текста.|
|CELLSGRIDJS-934|Улучшен эффект рендеринга переносимого текста для форматированного текста.|
|CELLSGRIDJS-940|Добавить опцию поведения выбора для элемента управления текстовым полем в режиме чтения.|
|CELLSNET-52346|Удаляет все объединенные ячейки в диапазоне при вызове Cells.Unmerge().|
|CELLSNET-54112|Проблема с производительностью при удалении именованных диапазонов|
|CELLSNET-54357|Обновить перечисление ErrorCheckType в соответствии с новой версией MS Excel.|
|CELLSNET-54509|Удалить измерительный индикатор, если установлен обычный индикатор|
|CELLSNET-54324|Проблема с рендерингом фигур при преобразовании листа в изображение.|
|CELLSNET-54231|XIRR дает отрицательные результаты в случаях, когда Excel возвращает очень большие или очень маленькие значения.|
|CELLSNET-54305| Результаты добавления цветового фильтра неверны.|
|CELLSNET-54475|Cells.UnhideRows() не может работать для пустых строк, когда IsDefaultRowHidden имеет значение true|
|CELLSNET-54552|Ошибка сортировки DataSorter с более чем одним ключом сортировки|
|CELLSNET-54531|InsertCutCells разрывает ссылку на ячейку|
|CELLSNET-54593|Скрытые строки неверны после применения автофильтра|
|CELLSNET-53900| Линии графика исчезают при преобразовании в PDF или PNG.|
|CELLSNET-54353|Диаграмма с неправильными значениями при сохранении в изображение|
|CELLSNET-54385|Не удалось заменить шаблон при вызове метода Chart.ChangeTemplate.|
|CELLSNET-54439| System.OverflowException: «Значение было слишком большим или слишком маленьким для Int32» в методе Aspose.Cells.Charts.Chart.Calculate|
|CELLSNET-54453|Ось значений и категорий отличается от оси Excel при создании диаграммы для изображения.|
|CELLSNET-54476|Тип диаграммы изменился после повторного сохранения файла xlsx.|
|CELLSNET-54488|Диаграмма отображается некорректно после конвертации|
|CELLSNET-54148| GridDesktop вызывает исключение при нажатии на определенную ячейку файла клиента.|
|CELLSNET-54168|Значения списка фильтров не отображаются полностью, как в MS-Excel, если на листе есть скрытые строки.|
|CELLSNET-54206|Cell Формат пользовательского интерфейса и интерфейс добавления/редактирования гиперссылки не имеют информации о локализации в файле ресурсов для GridDesktop.|
|CELLSNET-54548|Изображение/форма отображается в неправильном положении на странице Razor|
|CELLSGRIDJS-938|Выбор элемента управления текстовым полем и последующая прокрутка страницы приведет к тому, что позиция рендеринга текста выйдет за пределы текстового поля.|
|CELLSNET-54409|Cell текст не переносится для распределенного вертикального выравнивания при сохранении файла по адресу PDF.|
|CELLSNET-54444|Изображение отсутствует при преобразовании в XPS.|
|CELLSNET-54522|Проблема печати с использованием жирного и подчеркнутого шрифта в Arial|
|CELLSNET-54308| Вертикальное выравнивание не в стиле|
|CELLSNET-54441|Ошибка отображения вкладки листа и путаница при отображении страницы при преобразовании файла в HTML|
|CELLSNET-41734| Сохранять информацию о фильтре в сводной таблице после очистки исходной таблицы.|
|CELLSNET-43747| Неправильное отображение сгруппированных строк в сводной таблице.|
|CELLSNET-44970|Положение сводных элементов изменилось после обновления сводной таблицы и рендеринга на PDF.|
|CELLSNET-45172|Сгенерированный файл поврежден.|
|CELLSNET-46222|Сгенерированный файл поврежден.|
|CELLSNET-47044|Проблема форматирования даты в ячейках первого столбца сводной таблицы.|
|CELLSNET-48087|Сгенерированный файл поврежден при преобразовании файла xlsb со сводной таблицей в .xls.|
|CELLSNET-53742|Защищенный просмотр после повторного сохранения файла xls|
|CELLSNET-54053|Обновленная сводная таблица отличается от MS Excel.|
|CELLSNET-54376|Поддержка определения того, следует ли заключать имена листов в одинарные кавычки.|
|CELLSNET-54387|Шаблон остается в общем состоянии после установки для Workbook.Settings.Shared значения false.|
|CELLSNET-54396|Файл Excel поврежден при добавлении в него сводной таблицы, сводной диаграммы и среза|
|CELLSNET-54492|Установка стиля по умолчанию для ячейки (PivotFieldType.Row) в сводной таблице повреждает файл.|
|CELLSNET-54507|Условное форматирование теряется при сохранении определенной таблицы под номером PDF.|
|CELLSGRIDJS-939| Cell текст не отображается, когда эффекты заливки стиля ячейки имеют настройку двухцветного градиента|
|CELLSNET-54162|Возникло исключение ArgumentOutOfRangeException при вызове метода Cell.GetConditionalFormattingResult().|
|CELLSNET-54204|Cell.HtmlString color:inherit выдает исключение «System.ArgumentException: преобразовать недопустимый примитив (параметр «текст»)»|
|CELLSNET-54496|Исключение ArgumentOutOfRangeException выдается при открытии файла XLSX в культуре TH|

##  **Публичный номер API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавление, переименование, удаление или прекращение поддержки участников, а также любые необратимо совместимые изменения, внесенные в Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу любого из перечисленных изменений, сообщите об этом по адресу форум поддержки Aspose.Cells.

###  **Изменяет константные значения FormatConditionType.**

Константы, определенные для FormatConditionType, были изменены. Пользовательские приложения необходимо перекомпилировать с использованием новой версии Aspose.Cells.

###  **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.CalculateFormula.**

Если формулы в книге необходимо пересчитать, чтобы получить правильный результат для сгенерированных html-файлов, пользователь может вызвать Workbook.CalculateFormula() вручную перед Workbook.Save() или указать для этого свойства значение true, чтобы принудительно пересчитать формулы автоматически. при сохранении HTML файлов.

###  **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.FormatDataIgnoreColumnWidth.**

 Указывает, показывать ли все форматированные данные ячейки при переполнении столбца.

###  **Добавляет метод CellsHelper.NeedQuoteInFormula().**

Проверьте, следует ли заключать имя листа в одинарные кавычки при добавлении ссылки на лист.

###  **Добавляет и удаляет некоторые перечисления ErrorCheckType.**

Вместо этого используйте новые перечисления.

###  **Добавляет методы: GetShortTextOf12Months(), GetTextOf4Quaters(), GetTextOfYears(), GetTextOfQuarters(), GetTextOfMonths(), GetTextOfDays(), GetTextOfHours(), GetTextOfMinutes(), GetTextOfSeconds() и GetTextOfRange() из PivotGlobalizationSettings**

Получает локальный текст даты и времени для сводной таблицы.

###  **Добавляет класс PivotFieldGroupSettings и свойство PivotField.GroupSettings; устаревший класс SxRng и свойство PivotField.SxRng.**

Вместо этого использовалось свойство PivotField.GroupSettings.

###  **Устаревший метод PivotTable.SetUngroup() и добавлен метод PivotField.Ungroup().**

Вместо этого используйте метод PivotField.Ungroup(), чтобы разгруппировать поле сводной таблицы.

###  **Устаревшие методы PivotTable.SetAutoGroupField() и SetManualGroupField().**

Пожалуйста, используйте метод PivotField.GroupBy().

###  **Добавляет методы PivotField.GroupBy().**

Сгруппируйте сводное поле.

###  **Добавляет метод Range.AddHyperlink().**

Добавьте гиперссылку на диапазон.

###  **Добавляет перечисление PivotFieldGroupType.**

Представляет тип группы сводного поля.

###  **Добавляет классы CustomPiovtFieldGroupItem и PivotDiscreteGroupSettings.**

Представляет дискретную группу сводного поля.

###  **Добавляет PivotGroupByType.Numbers и упраздняет перечисление PivotGroupByType.RangeOfValues.**

Вместо этого используйте перечисление PivotGroupByType.Numbers, чтобы сгруппировать поле сводной таблицы по числовым значениям.

###  **Добавляет класс PivotNumbericRangeGroupSettings.**

Представляет настройки числовых групп для поля сводной таблицы.

###  **Добавляет класс PivotDateTimeRangeGroupSettings.**

Представляет настройки групп даты и времени для поля сводной таблицы.

###  **Добавляет свойство ImageOrPrintOptions.EmfRenderSetting.**

Настройка рендеринга метафайла Emf при рендеринге изображения.

###  **Добавляет свойство XpsSaveOptions.EmfRenderSetting.**

Настройка рендеринга метафайла Emf при рендеринге по номеру XPS.

###  **Добавляет перечисление PdfCompliance.Pdf14, Pdf15, Pdf16, Pdf17.**

Поддерживает рендеринг в формат PDF, совместимый с PDF 1.4, 1.5, 1.6, 1.7.

###  **Устарело PdfCompliance.None перечисление**

Вместо этого используйте PdfCompliance.Pdf14.

###  **Устарело свойство Legend.LegendEntriesLabels и добавлен метод Legend.GetLegendLabels().**

Вместо этого используйте метод Legend.GetLegendLabels().

###  **Добавляет метод GridPivotTableCollection.RemoveAt().**

Удалите сводную таблицу по указанному индексу в GridDesktop.

###  **Добавляет класс GridSheetRender.**

Представляет отрисовку рабочего листа, которая может отображать рабочий лист в различные изображения, например (BMP, PNG, JPEG, TIFF..) в GridDesktop.

###  **Добавляет класс GridImageOrPrintOptions.**

 Позволяет указать параметры при рендеринге листа в изображения, печати листа или рендеринге диаграммы в изображение в GridDesktop.

###  **Добавляет класс GridSheetPrintingPreview.**

Представляет предварительный просмотр печати листа в GridDesktop.

###  **Добавляет класс GridPdfSaveOptions.**

Представляет параметры сохранения PDF-файла в GridDesktop.

###  **Добавляет методы UnhideColumns()/UnhideRows() для GridCells.**

Отображает скрытые столбцы/строки в GridDesktop.
